При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в тексте: "Основныые Интрументы" должно быть "Основные Инструменты", "Тетирование WEB-приложений" должно быть "Тестирование WEB-приложений", а "Командная строка Windos" должно быть "Командная строка Windows".
3. Лишний закрывающий тег

Файл cmd.html.
1. В копирайте написано "202 4", а нужно "2024"
2. "DIR" и "CD" перепутаны местами. "DIR" должен отображать список файлов и папок, а "CD" должен изменять текущий каталог.
3. "DATE" и "TIME" тоже перепутаны. "DATE" устанавливает дату, а "TIME" устанавливает время.
4. Пропуск порядка заголовков "id=rt-2"

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке: В <title> написано "Терминал MaOS", а должно быть "MacOS"
2. Ошибка в описании команды:
mv - это команда для перемещения или переименования файлов, а не для создания папки.
mkdir должна быть описана как "Make directory" для создания папок.
3. Опечатка в тексте: "расфшифровывается как" в описании mkdir - неправильный порядок букв.

Файл git.html
1. В описании команды "mv" есть опечатка: "расфшифровывается" нужно заменить на "расшифровывается".
В слове "Вернуся" в ссылке "Вернуся на главную" пропущены "ть". Должно быть "Вернуться".
2. В копирайте написано "202 4", а нужно "2024"
3. Ссылка "Вернуся на главную" ведет на "mac.html", но это не главная страница. 
